/*User dapat melakukan explorasi terhadap map yang diberikan dan ketika melakukan explorasi dapat bertemu
dengan monster secara random, apabila user gagal mengalahkan monster (HP: 0), maka permainan gagal dan user
harus mengulang permainan dari awal. User memenangkan permainan apabila sudah dapat mengalahkan boss dari
permainan yaitu naga*/

/*
Fakta dan Rule yang digunakan:
Fakta
    1. Fakta tentang class player dan stats yang dimiliki
	Ada tiga class player: swordsman, archer, dan sorcerer. Selain class, tiap pemain memiliki stat HP, mana, attack, def, level, dan XP.
	HP player akan berkurang saat diserang dan bertambah saat mengonsumsi potion. Jika HP habis, player mati dan mengulang.
	Mana player akan bertambah setiap turnnya dan akan berkurang saat dipakai. Mana dapat dipakai untuk special attack.
	Attack player adalah besaran serangan yang dapat dikeluarkan player. Attack dapat bertambah jika memakai senjata (sword, bow, wand).
	Defense player adalah besaran yang akan mengurangi damage yang diterima player. Defense dapat ditingkatkan dengan menggunakan armor.
	XP adalah poin yang dimiliki oleh pemain. XP dapat diperoleh dengan membunuh enemy. Jika XP mencukupi, player akan naik level. 
	Jika player naik level, statnya akan semakin bagus.
    2. Fakta tentang jenis jenis item
	Ketiga class player bisa menggunakan dua jenis item: senjata dan armor. Senjata tergantung dari class player.
	Swordsman menggunakan sword, archer menggunakan bow, dan sorcerer menggunakan wand. Senjata menambah attack player.
	Armor menambah defense pemain.
    3. Fakta tentang enemy dan stats mereka
	Enemy akan muncul secara random setiap pemain berpindah posisi. Ada setidaknya tiga jenis enemy yang muncul yaitu  slime, goblin, dan wolf.
    4. Fakta tentang map secara keseluruhan
	Ukuran map adalah 15*15. Pada map, ada satu store bertanda S untuk membeli potion dan bergacha. Ada juga satu kotak bertanda D tempat boss dragon berada.
	Ada juga satu petak bertanda Q untuk mengambil quest.
    5. Fakta tentang aturan pembelian gacha
	Gacha akan dirandom berdasarkan XP dan gold pemain.
    6. Fakta tentang aturan pengambilan quest
	Quest akan dirandom berdasarkan XP dan total kill pemain.
    7. Fakta kalah permainan
	Pemain kalah jika HP nya mencapai 0.
    8. Fakta menang permainan
	Pemain menang jika berhasil mengalahkan dragon.
Rule
    1. Rule untuk menambah inventory (menggunakan list, dan rekurens)
    2. Rule battle mechanism (menggunakan control loop)
    3. Rule Exploring map (menggunakan rekursif dan list)
    4. Rule pembelian gacha (menggunakan loop)
    5. Rule kalah dari permainan (menggunakan cut dan fail)
    6. Rule pengambilan quest (menggunakan loop)
    7. Rule menang dari permainan
*/